Repository: aridam/wp_plugin_tutorial
Catalog: lang/wp_plugin_tutorial-*.po
Languages: ko_kr

source: Tutorial Meta #1
ko_kr: 튜토리얼 메타 #1

source: WordPress Plugin Tutorial
ko_kr: 워드프레스 플러그인 튜토리얼

source: Submenu #1
ko_kr: 서브메뉴 #1

source: Submenu #2
ko_kr: 서브메뉴 #2

source: Tutorial Option
ko_kr: 튜토리얼 옵션

source: Tutorial Plugin Section
ko_kr: 튜토리얼 플러그인 섹션

source: Tutorial Plugin Field
ko_kr: 튜토리얼 플러그인 필드

source: /Add New/
ko_kr: /새로 작성/

source: New Tutorial
ko_kr: 새 튜토리얼

source: All Tutorials
ko_kr: 모든 튜토리얼

source: Edit Tutorial
ko_kr: 튜토리얼 편집

source: View Tutorial
ko_kr: 튜토리얼 보기

source: !Search Tutorial
ko_kr: 튜토리얼 검색

source: No tutorial found
ko_kr: 튜토리얼 없음

source: No tutorial found in Trash
ko_kr: 휴지통에 튜토리얼이 없음

source: Parent Tutorial:
ko_kr: 부모 튜토리얼:

source: Hello, World!
ko_kr: 안녕, 세상!
